假的 20只太多了
我还是觉得这个是假的
大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是智菲
这位是萨萨
你们好我是萨萨
今天萨萨要给我说一个故事
我要想一想
这个故事是真的
还是假的
然后我也会给萨萨说一个故事
萨萨要想一想
智菲说的故事是真的吗
还是假的
好
那我来说我的故事
智菲可以问我三个问题
好
我的故事很简单
我养过 20只狗
假的 20只太多了
那你什么时候养过20只小狗
我小时候养过20只狗
为什么你养20只狗
因为我
我的妈妈和我的爸爸
我们都喜欢狗
那为什么现在你没有狗
现在我有一只狗
好
我还是觉得这个是假的
假的吗
对
我不知道你很喜欢狗
因为我跟萨萨说话的时候
萨萨也没有告诉我她很喜欢狗
但是我真的很喜欢狗
这个是真的还是假的
这个故事是真的
真的吗
对
我养过很多只狗
你的爸爸妈妈也很喜欢狗吗
对
我的家里
不可以没有狗
OK现在你也有一只狗是真的
真的
天呐
智菲
智菲猜错了
我猜错了
好
现在我知道了
萨萨很喜欢狗
对
很好
我要给萨萨说一个故事
是我的手机
我的手机
这是一个新手机
最近我买了一个手机壳
手机壳
我在巴厘岛买
这个手机壳 65美金
差不多 65美金
很贵
然后我有一点生气
是真的还是假的
第一个问题
你在巴厘岛哪里买了这个手机壳
我在一个小的商店
那个时候我不知道
这些商店
他会给你一个很高的
很高的价格
我不知道
然后我去了
好
你为什么买这个手机壳
因为我觉得很好看
我想巴厘岛的东西很便宜
所以我没有问多少钱
我
滴
刷卡
我刷卡
然后
太贵了
第三个问题是
你看到这个手机壳很贵
你可以不要吗
我知道可是那个时候我很笨
我买了我想
那我不能给她说
我不要我不要
太贵了
因为我已经滴
我已经买了
我很笨
你已经给她钱了
对
好
我觉得这个故事是真的
你觉得是真的
好
这个故事是假的
是假的
我真的去买手机壳
手机壳
这个真的有一点贵
但是不是65美金
对
可能是15美金
15美金还可以
可是然后
我走路我去另一个商店
在那个商店是两美金
我明白了
智菲很笨
很笨
买了很贵的手机壳
所以
我真的有一点生气
对
你看到第2个很便宜
所以生气
生气
对
好
那这个就是今天萨萨说的故事
和智菲说的故事
你猜对了吗
下一个视频
萨萨和我还有新的故事
下个视频见